Repository: KDE/kde1-kdebase
Catalog: po/*/kwm.po
Languages: ko

source: kwm: it looks like there's already a window manager running. kwm not started
ko: kwm: 다른 윈도우 관리자가 실행되고 있습니다. kwm을 실행할 수 없습니다.

source: kwm: failure during initialisation; aborting
ko: kwm: 초기화중 오류; 중단합니다

source: Preparing session ...
ko: 세션을 준비중입니다 ...

source: Usage:
ko: 사용법:

source: &Maximize
ko: 최대화(&M)

source: &Restore
ko: 복원(&R)

source: &Iconify
ko: 아이콘화(&I)

source: &DeIconify
ko: 아이콘화 해제(&D)

source: &Sticky
ko: 윈도우 고정(&S)

source: &UnSticky
ko: 고정 해제(&U)

source: Mo&ve
ko: 이동(&v)

source: Resi&ze
ko: 크기조절(&z)

source: &To desktop
ko: 데스크탑으로(&T)

source: &Onto current desktop
ko: 현재 데스크탑으로(&O)

source: One
ko: 하나

source: Two
ko: 둘

source: Three
ko: 셋

source: Four
ko: 넷

source: Five
ko: 다섯

source: Six
ko: 여섯

source: Seven
ko: 일곱

source: Eight
ko: 여덟

source: Unnamed Desktop
ko: 이름없는 데스크탑

source: Some pixmaps are not valid: ShapeMode dissabled
ko: 픽스맵이 올바르지 않습니다: Shape 모드가 불가능함

source: Some pixmaps are not valid: GimmickMode dissabled
ko: 픽스맵이 올바르지 않습니다: Gimmick 모드가 불가능함

source: *** No Tasks ***
ko: *** 작업 없음***

source: Command:
ko: 명령:

source: Ooops!
ko: 오우!

source: Logout
ko: 로그아웃

source: Session prepared for logout
ko: 로그아웃 준비

source: The following applications contain unsaved data which will be lost in your next session.
ko: 다음 응용프로그램은 이후의 세션에서 잃어버릴 수도 있는 저장하지 않은 데이터를 포함하고 있습니다.

source: The following applications cannot be restored in your next session, only restarted. Make sure they do not contain important unsaved data.
ko: 다음 응용프로그램은 다시 시작할 때 변화된 내용을 복원할 수 없습니다. 아직 저장되지 않은 중요한 자료가 없는지 확인하십시오.

source: The following applications are not X11-aware and though cannot be restored in your next session. Make sure they do not contain important unsaved data.
ko: 다음 응용프로그램은 X11용 프로그램이 아니므로 다시 실행할 때 변화된 내용을 복원할 수 없습니다. 아직 저장되지 않은 중요한 데이터가 없는지 확인하십시오.

source: Switch to
ko: 교체

source: Current session
ko: 현재 세션
